(让狂妄的地雷系小丫头见识大人世界的可怕)
(受虐狂宠物化调教记录)
(更多优质资源尽在98堂[原色花堂]wWW.98T.la)
轻松得手
那个秃头大叔挺有钱的嘛
这下能和健君拍超多合照了
要拿多少张才够呢？
总之先存好吧
太容易了
死宅肥猪什么的 真恶心
那肥猪原来没那么多钱吗？
太差劲了
偷了秃头大叔的钱真是太好了
但话说这完全不够啊
喔，找到了找到了
-诶？
-小妹妹 找到你了
你说什么呢？
什么什么啊？
偷了别人钱包里的钱还想装傻？
还给我！
不知道你在说什么
这样啊 那算了 我们去警察局吧
-如何？
-叫警察的话，大叔可是会被抓的哦
我可不怕哦
我和警察高层是熟人喔
像你这种家伙 我简简单单就能搞定了
怎么了？脸色变了 怕了吗？
那钱还给你 这样就可以了吧
你说什么？
还你
你以为这样我就会原谅你吗？
我说啊
想要我原谅你的话，那就说"请原谅我"啊
快点说
为什么非得说不可啊？
钱都还给你了吧
什么嘛，你终究还是想（做爱）而已吧？
这不是很干脆吗？
你懂的吧
来吧 回家吧 去我家吧
为什么要去你家？
少废话 还是说去警察局 你选哪个？
快过来 去我家
过来这边
你家挺豪华嘛 大叔你是有钱人吗？
什么啊？
你说点什么啊？
你要干什么？
住手 不要这样
嚣张的小鬼就是欠收拾
哈？
听好了 我要调教你了
莫名其妙 什么啊？
吵什么吵？
想挨揍吗？
不要啊
真是个超级嚣张的小鬼呢
我要对你进行调教
这种事很舒服吧？
好恶心 快住手
感受一下吧
好恶心
看招
真是糟透了 什么啊？
我想揍你了 揍你可以吗？
那是什么眼神啊？喂
好痛
你在瞪我吗？在瞪我吗？
很难受吧？难受吧？
不要这样
感受这份痛楚吧
给我舒服起来
好恶心
好痛 好痛
真是嚣张呢
你在冲着谁喊痛呢？
-你冲着谁喊痛呢！
-别这样 很痛啦
不要 快住手
很痛对吧 很痛对吧
很痛的啊 快停下来
我不会听你的话的
啊？我不是根你说了停下来？很痛啊！
-弄痛也是应该的，给我好好感受
-很痛
-很痛所以快停下来 很痛啊
-快说你很舒服
说啊
都说了很痛啦
只要你说很舒服就好了
很痛很痛 很痛啦
真是嚣张呢
我就直接动手了哦
别这样
竟然穿着这种衣服
快停下来
来吧
很痛 快住手 很痛啦
不要这样 有点痛
别这样
-很痛
-那你说"好舒服"啊
-我才不 很痛的所以我不会说的
-舒服吧？
都说了很痛
你看这里都红了
糟透了 快住手
要不要让你变得更红一点？
讨厌 好痛
讨厌 快住手
变得舒服吧 变得舒服吧
不要 很痛 快停下来
很痛
真的住手吧
你看变得更红了喔
快住手啦
秃头大叔
你搞什么啊？
什么搞什么啊？
才不是什么呢
你这家伙 我今天要调教你
为什么啦
怕了吗？怕了吗？
-怕了吗？
-我才不怕
快住手
都说了好痛了
快住手 好痛
真是的
很痛呢 很痛
说"好舒服"
你会变得舒服的
好痛 讨厌 真是的好痛
快住手
什么 很痛啦 真的很痛
你只会说好痛吗？
因为真的很痛啊！
给我说"好舒服"
哈？不舒服 我才不会说舒服呢
会让你变得舒服的
不可能的
来吧这边也来（玩弄）
快住手 很痛啦
会变得舒服的
大叔你真的很差劲耶
-舒服吧？
-大叔你是处男对吧？
-说"好舒服"
-混蛋 很痛啦 很痛很痛
因为很痛嘛
干嘛？
干嘛啊？
你这臭小鬼穿着这么嚣张的内裤啊
好痛
很痛啊
快说"请打我"
哈？怎么可能会说啊
不是都跟你说了 怎么可能会说啊？
这样啊 看来你是不会说了
住手啊
很痛啦
那样才舒服啊
哈？很痛啊
你真是太差劲的 快停下来
-来吧-
-讨厌 不要
咦？快停下来啊
好恶心 真是太差劲了
喂 快停下来啊
快停下来 很痛啊
才不舒服呢 快住手 很痛啦
-变得舒服了吗？
-我才没有
才没有！
哈？没有哦
看招
都叫你住手了
真是嚣张 再多弄痛你一点...来吧
别这样
很痛啊 住手啊
很舒服对吧？
-才不舒服呢
-我可是觉得很舒服的
来吧
快住手
我不是都说很痛了吗？
根本就不舒服
真是嚣张
哈？
是你才对吧
就这样一直掐着吧
来吧来吧...
差不多了
住手啊 好痛
-什么？
-弄湿它（小穴）
不行
快点把小穴弄湿
很恶心
不行
弄湿吧
不弄湿我（手指）就强行进去了哦
哈？
都说了不行了
这样呢？
一点也不舒服
好痛 快住手
给我适可而止
来感觉吧 来感觉吧
怎么可能有感觉啊？
都说很痛了
真没办法 那就这样插进去吧
什么想插进去啊？
很痛的
都说了很痛
你自己弄不湿，都怪你自己啊
哈？
很痛啊
-停下来 很恶心
-舒服对吧舒服对吧
好恶心
都说了很痛
-很痛啊这么粗暴肯定会痛
-弄湿它 快点
给我弄湿（小穴）
怎么可能湿啊？
那我就更加粗暴一点了
为什么啊 都说很痛了
突然就...住手啊 好痛
是你自己的小穴不湿的错
真是的 是你的错吧
不要再继续了
很痛啦 快住手
好痛 好痛
好痛哦 好痛
不是都说很痛了吗？
-都说了快停下啊
-很舒服吧
因为太痛了，我说不出口
-好痛
-痛也是一种舒服啊
好痛
-都说了很痛了
-让我来教教你吧
快点
不是都说很痛了吗？
好好听着啊
是这里吗？还是这里？
哪边都是 很痛
我都说了很痛了
你满足了吗？
你这是在跟谁说话呢？
哈？
干嘛？
你在说什么干嘛啊
你这家伙就只会说很痛吗？
因为很痛所以才说很痛的
快点舒服起来
-不行 不行
-要说很舒服
好痛 快停下来
快说你很舒服
不要
一点都不舒服
好痛
那是什么啊
干嘛啊？
都说了很痛 快停下来
好痛
干嘛啊？
等一下
怎么了？怎么？
把腿张开啊
才不会张开呢
快点
既然张不开 我就这么办吧
来啊
不要
一直被盯着看
烦死了
快停下来啊
喂 小穴湿了吗？
才没湿
那就弄湿吧
不要再打了
弄湿吧
怎么可能湿？好痛
很舒服对吧？
-看招 看招...
-很痛的啦 那怎么可能湿
好恶心
都这样了还不湿吗？
谁会湿啊！
真拿你没办法
哈？要干嘛？
糟透了 不要沾到脸上 很脏的
不要再弄了 我受够了
快停下来
糟透了
讨厌被弄脸吗？
别沾到我脸上 好恶心
那就舔吧
快舔吧 要更多地沾到你脸上
还不够
好好给我做
给我好好的吸
吸吮吧
把嘴巴动起来啊
再多 再多来点
能进到很深的地方吧？再多来点！
要插到深处了哦
好痛苦
没关系 就是这样才好
糟透了
不想被搞的话，就自己主动舔啊
试试看
我不要
那好吧 那就让我来搞你
我要塞进你的最深处
舒服吗？很舒服对吧
才不舒服呢
快说你很舒服
别这样
快点说你很舒服
看招看招看招
这次我不会让你逃走的
就这样一直插最深处
-不会让你逃跑 不会让你逃
-好恶心
插得好深啊
这样真不错
不要啊
很舒服对吧？
被塞得这么深很舒服对吧？
糟透了
糟透吗？糟透吗？
你在瞪什么呢？
那再来一次
哈？
很痛苦吗？
你真是人渣
早晚你会主动来求我多搞你的
怎么可能啊
我会把你调教成那样的
哈？干嘛？
干嘛？
-等一下
-怎么了怎么了？
不要
好痛 好痛
-好痛
-是你自己不把小穴弄湿的错！
好痛
我都说好痛了 不要 住手啊
把小穴弄湿不就好了
不行
明明不舒服，怎么可能湿啊？
好痛 好痛
-继续下去就会舒服了
-好痛好痛啊
好痛 好痛
都说很痛了
停下来 快停下
糟透了 好痛
都说很痛了
停下来 好痛
真是糟透了
很痛啊
快住手
我叫你住手啊
你是白痴吗？
好痛
插的越来越深入了
真是 你真是糟透了
大叔 快住手
那你自己动起来
快点动起来
不行
给我动
像这样子动
不行
很痛
那算了 那我继续插你
好痛 好痛啊
停下来啊
很痛啊
不要 住手啊
停下来
不要
快住手
好痛
停下来啊
我才不停呢？
你在看什么？
还远远没结束呢
真是糟透了
你在哭吗？
-流着眼泪
-你真烦死了
-感受吧 变得舒服起来
-闭嘴 你这白痴
怎么可能舒服？
白痴 好痛好痛
那样很痛
好痛 好痛啊...
好痛 白痴
被强行侵犯很舒服吧？
才不舒服
好痛
痛就是舒服啊
不舒服所以会痛吧
那就变得舒服起来啊
好痛
停下来啊
都说了停下来了
停下来
我不是说不要了吗？
好痛
停下来
很痛
恶心 真恶心
停下来
太糟糕了停下来
都叫你停下来了
停下来
好痛 好痛啊
真是糟透了
停下来
-为什么（乳头）拔出来了
-太恶心了
别想逃
好了再来一次
再这也我就咬你了哦
烦死了
停下来
够了 住手啊
受不了
很恶心啊你这家伙
真啰嗦啊
差不多该说舒服了吧
好恶心
够了
来这边继续
停下来
都叫你停下来了
我不是都说不要了吗？
你说不要 关我什么事？
说"好舒服"吧
太糟糕了
-被这样对待爽到不行吧？
-不要
好痛 不要好痛
讨厌 停下来
住手 停下 我受够了
从今以后我会好好调教你
你给我记住了
-知道了吗？
-你说什么啊？
调教什么的也太恶心了吧
我要把我的精液射到你那张嘴里
-啊？你真是人渣
-把嘴张开
-我才不张嘴
把嘴巴张开
就不张开
快点 把嘴巴张开
-真恶心
-我要射了
你去死吧
快点 把嘴巴张开
叫你张嘴你就是不听啊
给我记住
从今以后
每天都会调教你的
会把你变成抖M女
真是的 快把这个解开
你还在说这种话吗？
看来调教还不够啊
够了 快解开
好痛
才不是很痛
是很舒服对吧？
不要一直喊好痛
-快点说好舒服
-好舒服
要更发自内心地说
重新再来一遍
不准反抗我
说很舒服
好舒服
没有用心
好舒服 好舒服
-好舒服
-对 继续说
好舒服
继续说
会变得更舒服的吧
快点给我说
好舒服
要用心地说出来
好舒服 好舒服
老老实实像这样说地不就好了吗？
不准逃
好舒服
对
那么这里...
叫什么名字啊
该说什么？
听不到呢
再多说点
好舒服
真乖啊
我要压你（乳头）了哦
刚才你说很痛？
好舒服
别说什么很痛
一点都不痛
因为很舒服
知道了吗？
好舒服
重新再来一遍
投入感情！
好舒服
对对 再来，再来！
要更加舒服地说
好舒服
慢慢地开始能做到了呢
那这样呢？
-该说什么？
-好舒服
再来一次
好舒服
一点都不用心啊
你这什么态度啊？
你这态度是怎么回事？
给我道歉
对不起
听不到 要更大声点
不准违抗！
不准顶嘴！
是
那就不要再反抗了
明白了吗
好舒服
没有用心对吧？
没错
要用心
好舒服
一边这样
好舒服...
变得越来越舒服
坦率一点，你还蛮可爱的嘛
不准反抗
好舒服
来 这样也不错
继续说
好舒服 好舒服
已经变得挺坦率了呢
好
起来
坐下
好
既然你变得这么听话
这次换你来让我舒服
好
就保持那个状态
用你这张嘴来让我舒服
回答呢？
是
看向这里
再一次
好
那么舔吧 变得更加舒服吧
快点张开嘴
舌头伸出来
没错
还要多舔舔别的地方哦
把舌头动起来
这里也要 这里
要把舌头伸出来了
伸出来
就是这样
继续
让舌头再好好地动起来
做得很棒
做得很好
继续
很舒服吧？
好 这次换我来舔奶子
给你咬一咬
不行 不准逃
你该说什么？
好舒服
好好感受
完全没感觉
好舒服
这次换另一边
说好舒服
好舒服
很舒服对吧？
舒服吗？
好舒服
很好
那么...
这次换我来舔你
小穴这不是湿了吗？
和那时候不一样
小穴能好好地变湿了呢
再多叫几声
很舒服对吧？
-继续给我说好舒服
-好舒服...
好舒服
高潮吧 高潮
给我说 要去了
-说 要去了
-要去了
-认真点说
要去了
还远远不够呢
（双腿）别夹紧
再更认真地做
因为湿了所以很容易就能插进去
舒服吗 怎么样？
不舒服吗？
好舒服
只要一直说好舒服就可以了吧
-给我一直说好舒服
-好舒服..
好舒服
发出咕咕的声音
这淫荡的声音
呼吸变得急促了呢
奶头也硬邦邦的
真的有感觉了啊
-舒服吗？
-好舒服
好舒服
要高潮了
-给我高潮
-去了...
-继续
-要去了
要去了
好舒服
真不错
好厉害
真厉害
舒服吗？
很舒服对吧？
好 这次轮到你了
没错
要插得更深才行对吧?
就是这样
就是这种感觉才舒服吧
所以要好好地插进深处啊
不过 应该还能插得更深吧？
就像这样
好 在深处停下来
没错没错
真可爱
不准休息
别想逃
看 这个很舒服对吧？
好好感受吧
为什么躺下了？
难受吗?
不是难受吧？是舒服对吧？
好舒服
用嘴好好感受吧
渐渐变得能做到了呢
还不够 还不够
怎么样？
好舒服
对 好好说出来了呢
就这样保持
我让你停为止...一直这样保持
该说什么？
好舒服
好
那么把腿张开
你也想要了对吧？
-快点说“请把鸡鸡插进去”
-插进来
请把鸡鸡插进去
再说一遍
你变得能好好服从了呢
来吧 要插进去了
该说什么？
好舒服
很舒服对吧？
很舒服的话该说什么？
好舒服
继续说
好舒服...
真舒服啊
说“要去了”
要去了...
真舒服啊
要插到深处了
很舒服吧？
说“很舒服”
好 好舒服
好舒服
继续说很舒服
好舒服...
说“要去了”
要去了...
去了...
表情变得很不错了呢
好 你骑上来动吧
要好好地动哦
舒服吗？
很舒服对吧？
好舒服
既然这么舒服就好好说出来啊
好舒服...
好舒服
-说 要去了
-要去了...
要去了
再多说几次 说吧
要去了...
来 往前面来一点
身体前倾
舒服吗？
好舒服
变得更舒服吧
可以高潮吗？
可以哦
要去了吗？
很舒服对吧？
是的
接下来 （身体）立起来
舒服吗？
好舒服
说 要去了
要去了...
这次转到反方向
没错
好 首先腰部开始前后摆动
好舒服...
没错
再来是上下摆动
好舒服
要去了对吧？
要去了...
很舒服对吧？
好舒服
好舒服...
说 要去了
要去了...
怎么了
好舒服
高潮吧
要去了...
变得越来越好了呢
自然而然就发出很棒的声音了嘛
很舒服对吧？
好舒服
可以哦 自然而然地感受快感 娇喘也没关系
很舒服对吧？
好舒服
你能够真正的高潮了 对吧？
试着真正的高潮吧
要去了...
高潮吧
给我高潮
要去了
好舒服
要去了...
很舒服对吧？
是的
小穴夹得越来越紧了 我也很舒服哦
要整根插进来了呢
再多高潮几次...
你能做到的吧？
要去了...
不错
我也想射了
准备好了吗？
是的
要去了...
来吧 要射咯
今后我会更加疼爱你的...
好的
一直在乖乖等着吗？
是的
真是个乖孩子
那么这个帮你拿下来吧
能用你这张嘴
让我舒服起来吗？
好的
那就先把嘴巴打开
张大些
必须要进到喉咙深处才行呢
很舒服对吧？
就用这张喉咙
来好好感受哦
好的
把舌头伸出来
要插进深处了哦
插进深处了
要再来一次了哦
真不错呢
得渐渐地 越来越深入才行啊
你自己试试看
对对
动起来
在深处停下来
没错 喉咙在动呢
没错 就是这样继续
对 动起来动起来
就是这样
做得不错
那接下来插入三根手指
准备好了吗？
先舔一下
已经进去这么多哦
舒服吗？
小小的嘴巴张到最大了呢
要含进去了哦
能感觉到在动吗？
要更加激烈地抽插了
真淫荡啊
感觉到了吗？
变得舒服起来吧
那接下来是最后了...
你自己用嘴来动
停下来
好了 停下来
很难受对吧？
不错
做的不错呢
那接下来不是用手指
而是用这个
我把这个放在这里
来 蹲下来
你自己来弄
好 在深处停下来
可以哦 忍耐一下
还没完哦
很好
再次动起来
要逐渐加快速度哦
更快一点
在深处停下来
再深一点
没错
别拔出来 不准拔出来
-再动起来
-嗯
对 没错
好 停下来
再深一点
没错
可以拔出来了
真是漂亮的眼泪呢
你流泪了 是怎么回事？
因为太舒服了所以流泪了吗？
很好
那接下来我也来帮忙吧
要开始了哦
含住吧
要加速了
唾液尽情的释放出来吧
能做到吧？
-再来一次
-好的
舒服吗？
很舒服
好 接下来
要更深入了
-好的
-真不错
还能继续的吧？
努力就做了就会变舒服哦
还没完 还没完...
坚持住
还没完...
怎么样？
舒服吧？
很舒服
接下来
不是玩具，而是用我的鸡巴
变得舒服起来吧
好的
用同样的方法做哦
首先你自己来吧
再来一次 由你主动
在深处停下来
别想逃跑
变得舒服吧
我要更激烈了哦
在深处停下来了
就这样
别想逃
好像吞得越来越深了呢
再来一次
就这样继续
感觉怎么样？
很舒服
是吗？
很好
继续插了哦
就保持这样
很好
这次把头转到这边 躺下 脸朝上
因为我要插到更深的地方了
要插到最里面了哦
要停在这里了哦
感觉怎么样 很舒服对吧？
好舒服
那继续咯
不断地深入
把腿伸直
用手肘撑着
没错
就是这样
再往更深处插
舒服吗？
很舒服
真是不错的表情呢
要再来一次了哦
继续吧
把背靠在墙上
墙上？
没错
头也（靠在墙上）
喉咙变得舒服起来了呢
好舒服
没错
这个喉咙也是你的小穴
明白了吗？
（喉咙）小穴被激烈地抽插很舒服对吧？
（用喉咙）高潮能做到吗？
喉咙也一样
试着用喉咙高潮吧
进来了...
好舒服 就这样
就是现在的感觉
再多一点就能高潮了
要开始了
到这里来
刚才很舒服对吧？
到这边来
再多搞你一点
这样子很舒服吧？
在我射之前要忍住
可以吗？
能忍住对吧？
在我射之前都给我忍住
张开嘴吧
里面想要精液对吧？
说啊
好想要精液...
说“请射在我的嘴里”
请射在我的嘴里
那我就射出来吧
好好地看着我这边
忍耐到我射精为止
就这样 全部喝下去
全部吸掉
一滴都不要剩下
变成乖孩子了呢
是
那就去散步吧
真乖啊
谢谢你
来 跟我走
听好了
我的称呼是主人
能说出来吧？
是 主人
真乖真乖 好好说出来了呢
说的越多 我就会给你相应的奖励哦
是
那走吧
坐下来吧
很好
那让我来帮你舒服一下吧
是
我之前教过你了吧
舔要怎么做
快点做吧
是
再舔吧
主人
就这样 来
胸部那边也要舔
是
真乖啊
另一边呢？
很好
再舔另一边
能好好做到呢
真乖啊
那就给你奖励吧
请给我奖励
被这样对待感觉怎么样？
好舒服
（把乳头）拉长..
再来一次
好舒服 好舒服
很舒服呢
好舒服
再继续玩弄吧
-好厉害
-好舒服
好舒服
拉长了哦 拉长了哦
感受吧 感受吧
好舒服
这样呢？
这样也很舒服呢
好舒服
好厉害
请再多做一点 主人
可以更用力吗？
是
像这样
好舒服...
主人
好舒服
你看
这边的胸部都变红了
看啊
再更用力一点...拜托了
被捏的痕迹还有残留呢
好舒服
好厉害
乳头还想要
还想要？
好舒服
请再多做一点
要拉长了哦 要拉长了
是
来吧 用力拉长哦
谢谢
好舒服
奖励怎么样？
好开心 好舒服
好舒服...
主人
好舒服
也给你别的奖励吧
屁股转向这边
屁股？
是啊
这样吗？
可以
就保持那样
好舒服
请再多做一点
还想要继续？
那在这里留下我的手印吧
是 继续
要打喽
好舒服
你看这都红彤彤的了
我还要 我还要
还想要更多的痕迹吗？
是 请给我更多
好舒服
这边也要吗？
是的
好舒服...
好厉害
好舒服
变得通红了呢
真乖啊
好舒服
要忍住不要高潮哦
是 我会忍耐的
主人
我会听话的
对 真乖啊
不妙了
-要去了
-还要继续忍耐
小穴已经湿透了
因为...太舒服了
要去了
我要高潮了
主人
好 可以高潮哦
是
要高潮了 要高潮了
要高潮了 要高潮了...
来 继续高潮 继续高潮
去了去了...
主人 好舒服...
好舒服
你看啊
小穴都湿成这样了
好厉害
好了 接下来
坐在沙发上
是
把内裤脱掉
我会听话的
真乖啊
来 打开看看
是
好淫荡啊
小穴都湿透了
好舒服...
主人
我想要手指 ...
我想要您的手指
想用手指玩弄哪里呀？
请把手指 插进小穴里
小穴里面吗？
那先挑逗一下
超级舒服
毕竟很喜欢这样吧
我很喜欢
主人 我要高潮了
可以哦 可以
-去吧
-去了
去了 去了...
去了...
不断地高潮吧 不断地高潮吧
主人
要高潮了 要高潮了
去了 去了...
去了
还不够 继续！
你还想继续高潮对吧？
我想高潮
去了 要去了...
去了去了...
里面想要吗？
里面...好想要
请插进来吧
就我就继续喽
好舒服
里面湿透了啊
都是因为主人让我这么舒服
好痛
那里...那里好舒服
那里...不行
要高潮了
要去了
我可以高潮吗？
怎么办好呢？
忍耐一下吧
要高潮了...
-忍不住了吗？
-忍不住了
好 可以高潮哦
谢谢您
去了去了...
还要做更多
现在还早呢
一直继续下去哦
再多高潮一点
主人
好痛 要去了
要去了
去了去了...
-还没完 不会结束的哦
-那里...
去了去了...
去了...
变得黏糊糊的呢
真的好舒服
很舒服呢
好舒服
再做更多吧
用这个...
再做更多
好喜欢那样
太舒服了
主人
要去了 要去了
我要去了
-去吧 -主人
要去了...去了...
去了...
要去了...
小穴缩得好紧
好舒服
主人
要去了 要高潮了...
去了去了...
去了...
真棒啊
很好喔 状态很棒
那么给你奖励
是
坐到下面来
真乖呢 马上就含住了
好孩子
对 含到深处 对的
好舒服
这样子比较舒服吧？
真乖呢
来吧 插入了插入了
插到了很深的地方呢
不错呢
好舒服...
看这边
没错 很舒服对吧？ 用喉咙感受
做的不错呢
好舒服
好厉害
喉咙也发出咕噜咕噜的声音了呢
好舒服
可以贴着头哦
贴着头别动
这样能清楚感受到你的高潮哦
要含进去了喔
这样做的话就可以高潮了吧？
主人
开心吗？
好舒服
好开心
来吧
真棒呢
很痛苦对吧？忍耐一下
很难受吗？
很舒服
真乖啊
差不多该插进去了
可以吗主人？
想要吗？
我想要
那 把屁股朝向这边
是这样吗？
对 摇晃你的屁股
想要插进去吧？
请插进来
好好地看着后面
主人 请给我鸡巴
再稍微用力点摇屁股
好
做得很好呢
很舒服
主人
动起来 动起来
是
没错 没错
要去了 要去了
非常抱歉
好舒服
不要马上就高潮啊
对不起 对不起
怎么了？
不行 要去了
那去吧
去了去了
-去吧
-去了去了...
去了
主人 我又要去了
要去了 去了去了
去了去了...
还没完呢
主人...鸡巴太舒服了
要去了 要去了...
去了 去了去了...
高潮了
还要...还要更多
好舒服
去了 去了...
要去要去...
真厉害
好舒服
还没完哦
手撑在那里...
这样也很舒服
插到深处很舒服对吧？
主人插得好深
好舒服
不行 要去了
要去了...
我可以高潮吗？
可以哦 尽情高潮吧
要去了
要去要去...
去了
还没完 还没完
要去了...
要去要去
去了
好舒服
顶到舒服的地方了
不行了
很舒服对吧？
好舒服
主人
要去了 要高潮了
这样...这样好舒服
要去 要去了...
要去要去...
去了去了...
-可以高潮吗？
-可以哦
要去了...
好舒服
主人 好舒服
感受吧感受吧...
尽情地感受
要去了
这样好舒服
要高潮了
主人 要去要去...
让你（自己）动起来吧
是
好舒服主人
主人
好舒服
要去了...
要去要去...
要去
再用力点...
要用力对吧？来吧
要去要去...
要去 要去...
要去了
还没完 还没完...
要去要去...
我用腹部来帮你顶
好舒服
主人...好舒服
主人 不行...要去了
-要去了...
-去吧...
已经可以高潮了吗？
不妙 要去了...
朝向这边吧
是
好厉害
好舒服
好爽
感受吧感受吧 尽情地感受吧
是
我会努力感受的
好舒服
好舒服...
要去 要去要去...
看着屁股 来吧
屁股？
好舒服
好好看着屁股哦
真的好舒服
主人 我快高潮了 要高潮了
-要去 要去...
-去吧
-要去了
要去要去要去...
高潮了
真舒服呢
还想继续做吧？
我还想继续
好舒服
主人
要去了
要去了 要高潮了
要去要去...
真是个乖孩子啊
怎么了？
好舒服
很舒服啊
真是个乖孩子
主人 请掐住我的脖子
脖子吗？
那我来掐你的脖子吧
这样做的话 小穴也会夹紧的...
好舒服
看着这边高潮吧
要去 要去要去...
要高潮了
真好啊
很舒服
舒服吗？
是的
还想...要更多
再继续动的话就要射出来了
射的时候 希望能弄脏我的脸
脸吗？我知道了
那我来弄脏你的脸
-可以了吗？
-好的
请尽情地射在我的脸上
我要射了哦
好舒服
把你脸弄脏
弄脏了吧
还要 我还想要更多
还想要啊
是的
那就再让你高潮一次吧
好舒服
好厉害
主人
不行 好舒服
很舒服对吧？
-要去 要去了...
-去吧
还想被弄得更脏吧？
好的 很舒服
又要射了可以吗
是的
好的 请射出来吧
会给你射出很多的...
又要射了 可以吧？
脸被弄得乱七八糟了
还不够...
还没满足啊？
是呢 主人
还想要更多是吗？
是的 还想要
这么想要啊...？
是的
主人
还想要更多
真的好舒服
主人
好舒服
太激烈了
我又要射了哦
请射出来吧 请尽情地把精液射进来吧
非常感谢您
主人
（佐佐木纱希）